== проследить путь от I2s_write вплоть до sco_recieve.
== дошли до передачи служебных функций структуре синк.
== Переместить весь звуковой драйвер в пользовательский проект.
== исполняемый файл звукового драйвера, по сути, можно разбить на статик синк, статик сорс, и функции на экспорт. 
   Следовательно, можно разбить для лучшего анализа звуковой драйвер на 3 исполняемых файла,
   драйвер_синк, драйвер_сорс и драйвер_коммон. 
== исключить все, что связано с I2S и направить запись звука в буффер.

------ СДЕЛАНО --------

== Записать и прослушать 10 секунд голоса
== посмотреть, может ли блютуз обрабатывать отжатие кнопки
== сделать команду старта и стопа звука по кнопке на гарнитуре (по зажатию)
== все буферы сделать по 320 под codec2, а sco пакеты хотя бы кратно 320.
== добавить для прослушивания кодек2.
== 
